Проект по базе данных. 2022-2023 учебный год, Зубов Павел Сергеевич Б05-125.

Тема моей базы данных - игра называемая регби, с мотивацией быстро и удобно узнавать результаты, составы разных команд и турнирова и много другой информации для интересующихся этой сферой.

Сущность Player_Coach - Дает информацию о команде, ФИО, рейтинге, росте, весе, позиции игрока или тренера.
Сущность Team - Дает инфомацию о названии, рейтинге, стране, годе создания команды.
Сущность Judge - Дает информацию о рейтинге, ФИО судьи, его виде судейства (главный, линейный и тд).
Сущность Organization - Дает иноформацию о организации управляющей командой, стране, городе и капитале этой организации.
Сущность Tournament - Дает информацию о турнирах в которых учавствуют какието команды, время начала, конца, победителя и призовой фонд.

Объяснение связей вороньей лапки между сущностями:

Player_Coach <-> Team
Каждый игрок или тренер если состоит в какойто команде то только в ней, либо не состояит ни в одной (свободный агент)
В каждой команде должен быть хотя бы 1 человек

Team <-> Organization
Организация может владеть нескольками командами
Каждой командой владеет только одна организация

Team <-> Team_on_Tour
Команда может состоять в нескольких турнирах
Пара Турнир, Команда соответствует только одной команде

Team_on_Tour <-> Tournament
Пара Турнир, Команда соответствует только одному турниру
Турнир должен содеражать хотябы 1 команду

Tournament <-> Judge_on_Tour
На турнире должно судить хотя бы 1 судья
Пара Турнир, Судья соответствует одному турниру

Judge_on_Tour <-> Judge
Пара Турнир, Судья соответствует одному судье
Каждый судья может судить несколько турниров

Как разлечить тренера и игрока
Позиция игрока от 1 до 15
Позиция тренера 0

1НФ - есть потому что каждая ячейка атомарная.
2Нф - есть потому что каждый атрибут зависит от потенциального ключа, в Players and coaches например любой атрибут зависит от человека которого мы выбираем по id который является по совместительству и потенциальным и первичным ключом.

Будет использаваться SCD 4, т.е. будут отдельные таблички для некоторых основных таблиц для сохранения истекших данных, допустим о предыдущих командах игрока или прошлых названиях команды.

